Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Doubles the chance your next use of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meticulous Prospector<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will not affect integrity. Does not affect increased chance from gathering point bonuses<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E94665 (( or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's High Standard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>.
ja: 次に使用する「慎重純化」の、耐久を消費しなくなる追加効果の発生率を倍にする。 ただし、採集場所の特質<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E94665 ((・強活眼)) (()) /var>)) (()) /var>による発生率増加分には、効果が影響しない。

source: Doubles the chance your next use of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meticulous Woodsman<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will not affect integrity. Does not affect increased chance from gathering point bonuses<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E94665 (( or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's High Standard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>.
ja: 次に使用する「慎重純化」の、耐久を消費しなくなる追加効果の発生率を倍にする。 ただし、採集場所の特質<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E94665 ((・強活眼)) (()) /var>)) (()) /var>による発生率増加分には、効果が影響しない。

source: Render your depiction of a creature to life. This action changes to <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Winged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Clawed Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fanged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Winged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pom Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Winged Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> based on your current motif. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E949610403 /var>)) 03 /var> Can only be executed when a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is depicted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 描いた<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アニマル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化する。 アニマルキャンバスに絵素が描かれると、このアクションが<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94961 ((イマジンポンポン、イマジンウィング、イマジンクロー、イマジンファングのいずれか)) ((イマジンポンポンまたはイマジンウィング)) /var>)) ((イマジンポンポンまたはイマジンウィング)) /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E949610403 /var>)) 03 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ピクトアニマルの絵が完成している

source: Render your depiction of a weapon to life. This action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Striking Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> based on your current motif.<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94957 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var> Can only be executed in combat and when a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is depicted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 描いた<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化する。ウェポンキャンバスに絵素が描かれると、このアクションがイマジンハンマーに変化する。<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94957 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつピクトウェポンの絵が完成している

source: Render your depiction of a landscape to life. This action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> based on your current motif. Can only be executed in combat and when a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is depicted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 描いた<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スケープ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の絵素を具現化する。 スケープキャンバスに絵素が描かれると、このアクションがイマジンスカイに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつピクトスケープの絵が完成している

source: Changes to <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Last Lash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fourth Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Last Lash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Last Lash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var> when requirements for execution are met.
ja: 発動条件を満たすと<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>蛇尾撃、蛇尾閃、祖霊の蛇【壱】、祖霊の蛇【弐】、祖霊の蛇【参】、祖霊の蛇【肆】のいずれかに変化する。)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9493D ((蛇尾撃または蛇尾閃に変化する。)) ((蛇尾撃に変化する。)) /var>)) ((蛇尾撃に変化する。)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9493D ((蛇尾撃または蛇尾閃に変化する。)) ((蛇尾撃に変化する。)) /var>)) ((蛇尾撃に変化する。)) /var>)) /var>

source: Changes to <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var> when requirements for execution are met.
ja: 発動条件を満たすと<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495D ((双牙連撃、双牙連閃、飛蛇連尾撃のいずれか)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((双牙連撃または双牙連閃)) ((双牙連撃)) /var>)) ((双牙連撃)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((双牙連撃または双牙連閃)) ((双牙連撃)) /var>)) ((双牙連撃)) /var>)) /var>に変化する。

source: Changes to <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Thresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var> when requirements for execution are met.
ja: 発動条件を満たすと<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495D ((双牙乱撃、双牙乱閃、飛蛇乱尾撃のいずれか)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((双牙乱撃または双牙乱閃)) ((双牙乱撃)) /var>)) ((双牙乱撃)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94951 ((双牙乱撃または双牙乱閃)) ((双牙乱撃)) /var>)) ((双牙乱撃)) /var>)) /var>に変化する。

source: Pet Torgal because he is a good boy. Yes, he is. ※Has no effect in battle.
ja: トルガルを撫でる。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sepulchre Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Supplication Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Atonement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Supplication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラブカッマー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゲベート実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとロイエがゲベートに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF2021C ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201B8F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201B8F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sepulchre Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Supplication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sepulchre<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF2021C ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201B8F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201B8F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グラブカッマー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとゲベートがグラブカッマーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Erects a magicked barrier which nullifies damage equivalent to a heal of 1,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを40％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力1000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 580 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Requiescat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and all <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> combo actions, and spells will require no cast time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Confiteor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>580 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レクイエスカット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>魔法を詠唱時間無しで実行できる。 加えて、ホーリースピリットとホーリーサークル、さらにコンフィテオルとそれ以降のコンボアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コンフィテオル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,000 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blade of Honor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Imperator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Honor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブレード・オブ・オナー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとインペラトルがブレード・オブ・オナーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by 40% and delivers an attack with a potency of 55 every time you suffer physical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primeval Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when the effect expires or damage is taken <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Primeval Impulse Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Healing over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを40％軽減させ、かつ自身が物理攻撃を受けた場合に、反撃ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>55 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ダメージを受けるか、ダメージを受けることなく効果時間が経過すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダムネーション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダムネーション［被］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 700 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wrathful<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Wrath<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の激震実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと原初の解放が原初の激震に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a critical direct hit to target and all enemies nearby it with a potency of 780 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Increases damage dealt when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primal Ruination Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Rend<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Ruination<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>780 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルイネーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとプライマルレンドがルイネーターに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rush to a targeted enemy's location. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 敵単体を対象とする。 対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Reduces damage taken by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Vigilant<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Vigilant Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP when HP falls below 50% or upon effect duration expiration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200
ja: 一定時間、自身の被ダメージを40％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シャドウヴィジル［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シャドウヴィジル［被］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＨＰが50％を下回るか効果時間が経過すると、回復効果が発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200

source: Delivers an attack with a potency of 620. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scarlet Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Delirium<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>620 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドデリリアム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとブラッドスピラーがレッドデリリアムに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
